Программа BARS написана на языке python3 и скомпилирована pyinstaller.
По какой-то непонятной причине эту программу брандмаузер виндовс
может опознавать как вирусную, но BARS была проверена такими антивирусами
как Dr Web и Касперским и ничего опасного там найдено не было.
Так что для использования придется (не у всех ПК) отключать брандмауэр.

Для программ версий 4.0 и выше: для того, чтобы заработали опции "задания"
и "дебюты" необходимо скачать файл с заданиями (из папки "файл с 
заданиями"), а затем поместить его в ту же папку, в которой находится
программа 